[موسيقى: أغنية "إنه تنين اللهب الأسود"]
(جويون) ما هو اسم المتجر؟
اعتقدت أنه كان في مكان ما أعرفه.
(محرر) اكتبه، ربما لا تعرفه؟
ربما يكون ذلك لأنني معزول قليلاً
والغريب أنه لا يوجد عملاء.
طعمها جيد
هل أنت متأكد؟
لأنه ليس من السهل أن تناسب ذوقي
ثم اذهب إلى المنزل وتناول الطعام.
سأذهب وحدي
دعونا نذهب أولا.
[تأثير صوتي مؤكد]
[تأثير صوت متلألئ]
[موسيقى مثيرة]
أوه، هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
للفوز بي
ما مدى صعوبة عملك؟
أليس هذا ما يقوله المدير العام؟
[موسيقى هادئة]
تم
[تأثير صوت متلألئ]
(هاجين) يا إلهي، يا إلهي، ماذا أفعل، ماذا أفعل
بسرعة، بسرعة، بسرعة، بسرعة، بسرعة
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تمسح سوجيونغ حلقها من الحرج]
يا أختي أمامي..
لا تأتي
- (محررة) هاه؟
- (هجين) لا تأتي أبداً.
هناك تنين اللهب الأسود هنا!
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[موسيقى متفائلة]
[تنفس سوجيونغ الثقيل]
(جويون) ماذا تفعل؟
(تحرير) أن...
الأسود في المتجر...
أسود...
(جويون) أسود؟
[تنفس سوجيونغ المحرج]
إنه التاريخ المظلم.
[موسيقى فكاهية]
(تم التعديل) المحتال الذي خدعني في اللعبة
أكبر قصة سوداء في حياتي
لا أستطيع العثور عليه بقدمي.
إذن أنت تقول أنك هربت؟
إذا رآه أحد فهو بايك سو جيونج.
أعتقد أنك محتال
(جويون) أفضل أن أغتنم هذه الفرصة
سوف أوبخك، دعنا نذهب.
(تم التعديل) أوه، لا!
[مفاجأة] حبي الأول..
هذا هو الحب الأول
ليس مجرد محتال
لا أريد أن أراك مرة أخرى
لا أريد حتى رؤيته.
(جويون) هذا القلب
أنا أعرف أيضا
أنا أعلم
هذا الموقف قليلا ...
(تم التعديل) آه...
[موسيقى مثيرة]
أوه، آسف
لم أفعل ذلك عن قصد.
اه...
كنت أعتقد أنه كان الجدار
لماذا صدري ثابت هكذا...
هل هو شيء آخر؟
هل مارست الرياضة فقط بدلاً من القيام بذلك؟
بالطبع فعلت كلا الأمرين
(جويون) حاول مقارنة شيء ما
افعل ذلك باعتدال
باعتدال
إنه ظرف غير موجود في قاموسي.
(جويون) إذن هل ستستمرين بالاختباء؟
ماذا أفعل إذا صادفته عند الخروج؟
(جويون) كيف يبدو؟
- نعم؟
- عليك أن تعرف كيف يبدو الأمر لتتجنبه.
لا أعرف
(تم التعديل) رأيته لفترة وجيزة عندما كنت صغيرًا جدًا.
واو، لا بد أن وجهك قد تغير كثيرًا.
ثم حتى لو التقينا
أنت لا تتعرف علي، أليس كذلك؟
[تفاجأ] هذا صحيح
(جويون) مر شخص ما في وقت سابق
(محرر) هل ذهبت؟
(هجين) إذن
يومريونغ هو
هل تقول أن سوجيونغ هو رئيس القسم؟
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
[تنهد متفاجئ]
(تحرير) يمكنني ركوب الحافلة من هنا.
دعونا ندخل أولاً.
[صوت فتح باب الحافلة]
[صوت التعرف على البطاقة]
[موسيقى هادئة]
[صوت إغلاق باب الحافلة]
[يزيل السعال]
ألم تذهب إلى الشركة؟
كم مرة تستقل الحافلة؟
الرقم 770
هل من الممكن الانتظار؟
حسنًا، سيأتي قريبًا
[التنفس بالصدمة]
(تم التعديل) اه
التقطته في الممرات.
يبدو وكأنه شخصيتي المفضلة
لماذا؟
هل هو مؤثر جدا؟
حسنا، الذي قال المدير العام
سأعطيك هدية، سأعطيها لك
لا يوجد شيء لنكون شاكرين له.
(جويون) ليس الأمر أنني ممتنة.
ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إليه؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
إنه منتج مزيف ولم يتم التحقق من صحته.
[موسيقى فكاهية]
ما هي عيون Muggle؟
وهذا
ليست مجرد شخصية، بل مزحة
توكينج، توكينج
هذا بالتأكيد صديق له اسم.
أوه، لا تكره ذلك.
[تأثير صوت المراوغة]
(الدور الرئيسي) بايك سو جيونج
سأقبله من باب المجاملة.
[موسيقى مشرقة]
ثم
اعتني بنفسك
[صوت فتح باب الحافلة]
نعم سأذهب.
(جونسو) اجتماع المقر بالأمس
قلت أنها ليست مزحة؟
تم أخذ كل شيء بعيدًا، فقط قائد الفريق
سمعت أنك نجوت. هل هذا صحيح؟
نعم حسنا...
(جونسو) مرحباً؟
[أصوات الموظفين وهم يحيون بعضهم البعض]
[موسيقى منعشة]
(تم التعديل) كما ترون، قاعة الطعام الحالية هي
التركيز على الأطعمة عالية الجودة
التنوع وسهولة الوصول
الرأي هو أنه يسقط.
من أجل تأمين عملاء جدد
العلامات التجارية الشهيرة على SNS
فمن الملح لجذب
لا يكفي أن تكون مشهورًا فقط.
في متجر منافس بالجوار مباشرةً
يجب أن تكون علامة تجارية لا يمكن العثور عليها
لذلك قمت بتضييق نطاقه
هذه قائمة الشركات، أيها المدير.
انها جيدة
أعتقد أنه يمكننا المضي قدمًا على هذا النحو.
نعم
(الدور الرئيسي) الأطعمة والمشروبات
من حيث جذب العملاء أو المبيعات
هذه كلها أجزاء مهمة
وستكون نقطة أساسية في مشروع التجديد.
يرجى الاعتناء
مهارات في هذا النوع من العمل
يمكنك إثبات ذلك
لا يخيب هذه المرة
[أصوات جرس الباب]
[أنين سوجيونغ الراضي]
(محرر) لقد كان الأمر صعبًا منذ الصباح.
لذا؟
ما هو هذا الطفل بحق الجحيم؟
لماذا أتيت فجأة إلى المتجر؟
- هذا...
- (استسلم) هل تقول أننا لن نلتقي ببعضنا البعض؟
قلت أنك اتصلت بي فقط في بعض الأحيان؟
هذا صحيح، لكنه يظهر فجأة
أوه، أنا في ورطة أيضًا، أنا في ورطة
كيف يجب أن أفعل هذا؟
لقد كنت في ورطة أيضًا، كنت في ورطة.
(تم التعديل) أخذت المدير العام معي.
لا أستطيع حتى أن آكل
(هجين) إذن
متى أصبحت قريبًا جدًا من رئيس القسم؟
قالوا أنني كنت أحمق مضحك
أعتقد أنه لم يعد أحمق؟
اه حسنا...
[صوت وضع الكأس]
كما كنت أعيش
كان أفضل مما كنت اعتقد؟
هل أنت بخير؟
[يزيل السعال]
تقصد
إذا يومريونغ
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لقد أصبحت شخصًا جيدًا مثل ذلك المدير العام.
إذن ما رأيك؟
ماذا يعني ذلك؟
ما علاقة هذين الاثنين ببعضهما البعض؟
فإذا
هكذا
كيف يمكن أن يصبح شخصا لائقا؟
لقد كنت أصفر منذ البداية.
(محرر) حسنًا، حتى لو حصل فجأة على جائزة نوبل
بالنسبة لي هو نفس المحتال
ما هو المختلف؟
هل تريد تغيير الوظائف؟
لماذا تستمر في قول شيء مختلف؟
هذا المحل اللقيط
هل تفعل هذا لأنك لا تريدهم أن يأتوا؟
أنا حقا لم أجعلك تأتي
ثم من قال لك أن تأتي؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
أوه؟
(تم التعديل) غريب
لماذا لا يوجد جواب، هاه؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[سوجيونغ مسحت حلقها]
نعم أيها المدير.
أوه، ألم تغير كلمة المرور الخاصة بك بعد؟
[يضحك] نعم، انظر.
قلت لك أن تغيره بسرعة.
نعم، أنا أفهم
لدي أعمال عاجلة في العمل.
يجب أن أذهب وأرى.
أتحدث إليك لاحقًا، حسنًا؟
[تنهد]
[أصوات جرس الباب]
لماذا هو عاجل جدا؟
(هجين)
[تأثير صوت دينغ]
[تأثير الصوت المرتد]
[التأثير الصوتي للإشارة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(شينون) بان!
[موسيقى مثيرة]
مدير
دعونا نذهب معا، حسنا؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
هل أنتما قريبان؟
السيد هجين؟
كيف وصل السيد هجين إلى هنا؟
[شهقة متفاجئة]
[تعجب شينون المحرج]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[ضحكة شينون المحرجة]
أوه، هذه شركة.
هل أتيت لرؤيتي؟
من الجواب
هل أنتما قريبان؟
(شينون) نعم؟
اه نعم
(هاجين) بكم؟
[تنهيدة شينون المحرجة]
الكثير، الكثير، الكثير، الكثير
إذن هل تعرفين حبه الأول؟
(شينون) أوه، لا يمكنك معرفة ذلك.
حب جويون الأول هو
لأنه نقمة وشر
حتى الآن
مهلا، بانجويون
بصراحة، تريد أن تلعب أيضا
ليست الدرجات مهمة على أي حال؟
يوم مثل هذا اليوم مرهق
لا بد لي من إطلاق سراحه للحفاظ على هذه الدرجة.
دعونا نلعب لعبة مع أخي، حسنا؟
ما هي اللعبة التي يجب أن نلعبها؟
عربة؟ القيقب؟ نجم؟
[موسيقى مثيرة]
لي ذلك
(شينون) مرحبًا
تعال لزيارة أخي أيضا.
بعد كل شيء، لدينا فقط بانججو، هاه؟
[صوت إغلاق الباب]
[ضحكة خفيفة]
ماذا حدث لما قلته؟
(شخصية شابة) دجاج؟
مقلي، متبل
مهلا، شكرا لك
(شينون) من فضلك تناول هذا، من فضلك تناول هذا
[هتاف الجنود]
(الجندي) جيد!
[ضحكة شينون السعيدة]
لكن يا أخي
(شينون) هاه؟
أنا
سأعترف بالفراولة
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
رائع
كيف أعترف؟
كيف اعترفت؟
لقد أخذته للتو
لم أفعل ذلك من قبل
(شينون) مهلا، فقط استرخي
على أية حال، بدلا من الطريقة
لأن القلب مهم
لا و
رائع جدًا
خليفة يونغسونغ يعترف
أي نوع من النساء يرفضك؟
اه
اه، متكبر.
الفراولة لا تعرف من أنا
وجود هذا البلد نفسه
أنا فقط أحب ذلك
عندما نتواعد
هل يجب أن أخبر أخي حقاً؟
(شينون) عندما أقاتل يا أخي
سأعطيك 200 وون
توتو؟
[تنهد شينون]
[شينون يأخذ نفسا]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(التوجيه الصوتي) هذه مكالمة جماعية.
تحقق من الشخص الآخر
(شينون) اه، بانججو، إنه أخوك.
اه، لا تغلق الخط، لا تغلق الخط
لماذا؟
(شينون) آه، لماذا؟
لسوء الحظ، لم أسمع من أخي.
لأنك مشغول بمواعدة الفراولة
هل نسيت أخيك؟
أبدا مرة أخرى
(شينون) هاه؟
لا تذكر هذا الاسم مرة أخرى
ماذا، لماذا؟
هل حقا تم التخلص منك؟
(الهوية) لا، لماذا؟ ماذا بحق الجحيم
ماذا ينقصك؟
[موسيقى حزينة]
مهلا، ما هي المشكلة؟
وجودي ذاته
يقولون أن الوجود نفسه مثير للاشمئزاز للغاية
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الكلمات القاسية ...
لا تتصل بي في المستقبل أيضا.
لن أفعل أي شيء عديم الفائدة بعد الآن
[صوت نهاية المكالمة]
مهلا، مهلا، مهلا، بانججو، بانججو، لا تغلق الخط، لا تغلق الخط
(شينون) سيكون كذلك منذ ذلك الحين.
جويون، التي بدت مثل عمري للحظة
خليفة Yongseong المثالي مرة أخرى
السبب الذي جعلني أركز فقط على ما هو ممكن هو
وريثة التكتل
(هجين) الفضائيين
أنا سعيد لأنني لست رجل عصابات
(شينون) نعم؟
آه، على أي حال
هذا ما أعطاني حبي الأول
لقد كان جرحًا كبيرًا.
لماذا تكذب بشأن عمرك هكذا؟
[موسيقى مثيرة]
(هاجين) هل تعلم كم كنت متفاجئًا عندما رأيت ذلك أثناء Jeongmo؟
(شينون) بغض النظر عن مدى كذبي بشأن عمري، فهذا صحيح
الوجود ذاته مثير للاشمئزاز
أوه، هذا قاسي للغاية.
حتى لو كنت أنا، كنت سأتأذى.
(هاجين) كيف تجرؤ على قول ذلك؟
يا إلهي
(شينون) السيء سيء حقًا
(هجين) لا...
[آهات هاجين السخيفة]
(شينون) هاه؟
من هو الشخص السيئ حقا؟
[مرونة سخيفة]
هل هذه حقا شخصيتنا الرئيسية؟
ثم هل نصلحه؟
[تنهد]
(شينون) لا بأس.
حسنًا، لن نلتقي مجددًا على أية حال.
بالطبع، إذا التقينا مرة أخرى
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
بسبب شخصية الشخصية الرئيسية
رجل ترك وصمة عار في حياته
لن أتركك وحدك
افعل كل ما يتطلبه الأمر
[مؤثرات صوتية فكاهية]
لأنهم سيحاولون عرقلة طريقك
الأول في كوريا
من المؤكد أنني لا أستطيع العيش.
لا
[يأخذ نفسا] في الشركة التي عملت بها
هل ستبدأ بطردهم؟
[ينبثق تأثير الصوت]
يا له من طفل فظيع ومخيف.
[تأثير صوت متلألئ]
يجب أن يكون من الصعب التعامل معها، أليس كذلك؟
لماذا أنت صدمت جدا؟
[مفاجأة] أوه، هل كنت خائفًا جدًا؟
الشيء المخيف هو سوجيونغ.
[موسيقى مثيرة]
(هجين) إذا كانت هذه هي البلورة التي أعرفها
الحرج والعار والعار الذي يعاني منه الشخص نفسه
سأحاول أن أدفع كل ذلك
[مؤثرات صوتية فكاهية]
العين بالعين، والسن بالسن
أنا طفل ذو قواعد حديدية في الحياة.
من الصعب العيش في كوريا
هل سيكون سوجيونغ؟
هل من الصعب على Jooyeon أن تعيش على الأرض؟
اه إذن
السيد سوجيونج
بقدر جويون
هل تقول أنه فظيع؟
Sujeong الذي أعرفه هو
نعم
[تعجب شينون المحرج]
(شينون) لأنكما ليس لديكما سبب للقاء
أنا سعيد للغاية
ماذا لو كنا بحاجة للقاء؟
- نعم؟
- ماذا لو كنا نلتقي بالفعل كل يوم؟
[صوت مفتاح يتم الضغط عليه]
[موسيقى حية]
(جويون) الآن..
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى مثيرة] (شينون) رقم
البلورة التي ذكرتها حتى الآن
هل أنت بايك سو جيونج، قائد الفريق؟
المقر القاتل؟
آه، ولكن لماذا هو هادئ جدا؟
- مستحيل...
- نعم
نحن لا نتعرف على بعضنا البعض
(شينون) واو..
هذا هو الارتياح
في الواقع
لقد كان منذ وقت طويل
أعتقد أننا التقينا لفترة وجيزة فقط
من السابق لأوانه أن تشعر بالراحة
(هاجين) لقد أصبح الاثنان قريبين جدًا.
الجو غير عادي أيضًا.
الحصول على هذا القرب
حتى لو شعرنا بأن بعضنا البعض من الجنس الآخر
(شينون) ثم لاحقًا
إذا عرفت هويته..
[تأثير صوت الطيران]
(شينون، هاجين) إنه أمر فظيع!
أحتاج إلى إسقاطه على الفور.
لن أتمكن من معرفة ذلك لبقية حياتي!
[تنهد قلق]
[صوت وصول المصعد]
[صوت زر المصعد]
[صوت خطوات تقترب]
[صوت التعرف على البطاقة]
[صوت فتح البوابة]
[تعجب شينون المحرج]
[موسيقى خفيفة]
[شينون يتنهد بارتياح]
(جويون) ماذا تفعل؟
لماذا ؟ لا بد لي من الصعود بسرعة
أنت مشغول بكل دقيقة وكل ثانية.
[ضحكة خفيفة]
لكن ذلك بايك سو جيونج
فعلت المزيد من البحث و
لماذا فعلت مثل هذا الشيء عديم الفائدة؟
قلت لك أنه لا بأس بالتوقف.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
حسنًا، أعتقد أنني أجريت بحثي بقسوة شديدة في ذلك الوقت.
(شينون) أوه، لقد حاولت ذلك.
أنا أقوى مما كنت أعتقد
بدا الأمر فظيعًا
ألن يكون من غير المناسب العمل معًا؟
إذن قلت أنك تعتقد أنني سأكون مباراة جيدة؟
(شينون) كانت هناك مشكلة أخرى، اه
كنت أتساءل عما إذا كان هناك رجل مهتم بالشركة.
الرجل الذي تهتم به؟
اه، هناك رجل أنا مهتم به.
أنت تكره تمامًا العلاقات الذكورية.
(شينون) لا تتورط مع أشخاص من الشركة.
لقد طلبت مني أن أعتني بنفسي وحذرتني أيضًا.
ولكن هل هو بخير أو شيء من هذا القبيل، أم
حسنا
[يبلع اللعاب]
[موسيقى مثيرة]
إنه رجل أنا مهتم به...
مستحيل...
[تأثير صوت متلألئ]
[يضحك] أنا؟
هذا صعب
[ضحكة سعيدة]
[صوت تذمر الناس]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[أصوات جرس الباب]
أخت
هل أنت هنا؟ أين تريد أن تجلس؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأثير صوت الغمز]
(هاجين) سوجيونج-آه
يا بلدي
هل هذا صحيح, لماذا?
(محرر) آه، سأخرج عندما يصل الضيوف.
اه...
إذن, ما هو الحل?
(수정) 설마 저 남자들
ما الذي تبحث عنه؟
(هجين) امم
[صوت تشغيل الطابعة]
[صوت إشعار المراسلة]
(하진) هل هذا هو الحال؟
هل ستذهب إلى المنزل على الفور؟
لا تعمل ساعات إضافية
(محرر) لماذا يحدث هذا؟
هل تشعر بالملل الشديد بسبب قلة الأعمال؟
قال أنه بخير
[المصدر: 다급한 신음]
(석희) 로고 시안 나온 거
شكرا لك
(جونسو) أوه
هل, هل, هل?
هذا ما كنا نظن
أعتقد أنه يشعر بنفس الشيء
أم بالتأكيد
إنها المسودة الأولى، لكن تم اختيارها بشكل جيد.
- (تحرير) تقريبا لا حاجة للتعديل
- (جونسو) نعم
(نانا) واو..
واو، كما هو متوقع، المخرج كيم هو الأفضل.
لا كيف
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
أنا حقا مجنون
[ضحك]
نانا؟
(جونسو) أوه، نانا كانت هكذا أيضًا.
هل ترغب في الانضمام إلى نادي المعجبين؟
نادي المعجبين؟
(جونسو) لا، لشركتنا
هناك نادي معجبين للزعيم كيم.
هل كان مساعد المدير جيونج لقسم التصميم هو رئيس مجلس الإدارة؟
على أية حال، أعتقد ذلك.
هل هي شعبية إلى هذه الدرجة؟
(نانا) بالطبع
يا مدير انت رائع
كن لطيفًا وابتسم كثيرًا
الطيبة وحسن الخلق
كيف تعرف جيدا
لم نعمل معًا من قبل؟
(نانا) اه...
لكننا تناولنا القهوة معًا من قبل.
[يضحك] آه، حسنًا
وقال أن لديه شيئا ليسأل.
اثنين؟
[ضحكة جونسو]
(تم التعديل) آه، هذا كثير جدًا
إنها خدعة واضحة.
أوه، إذا كان الأمر يتعلق بالشركة، فسوف تسألني.
لابد أنك مجنون، ما هو فارق السن؟
اه لا.
لم يكن الأمر هكذا حقًا.
إذن ماذا سألت؟
أوه، هذا...
لقد سألت عن قائد الفريق.
[موسيقى خفيفة]
- أنا؟
- (نانا) نعم
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(شينون) قائد الفريق بايك سو جيونج
لدي مكان جيد للعمل.
هل تفكر في تغيير وظيفتك...
[يصدر صوت مقزز]
[تنهد]
[تنهد مريح]
[صوت الإخطار]
يا سيدي أنا مستغرب يا سيدي...
العمل، نعم
(محرر) مدير كيم، هل لديك الوقت؟
[أصوات بوق السيارة عالية]
(سوكهي) نعم
(طاقم التمثيل الرئيسي) قائد الفريق بايك سو جيونج؟
(نانا) أوه، لقد خرجت من العمل أولاً.
- مع السلامة.
- (جونسو، سوخي) إلى اللقاء
(جونسو) لا، في الواقع، قائد الفريق
ألا أنت مهتم بالمدير؟
[تأثير صوت شاذ]
(نانا) أوه، مستحيل
(جونسو) لا، يجب أن أترك العمل
ليست هناك حاجة للقاء بشكل منفصل.
[موسيقى مثيرة]
[ترجيع المؤثرات الصوتية]
[تأثير صوت دينغ]
[الموظفون يصرخون في حالة صدمة]
ماذا قلت للتو؟
أيها؟
بمن يهتم قائد الفريق بايك؟
لا، من ذهبت للقاء؟
(جونسو) هذا، مدير قسم التصميم كيم شين وون؟
(الدور الرئيسي) مساعد المدير يانغ جونسو!
(جونسو) نعم..
تم التراجع عن الزر العلوي
مستقيم وأنيق
المضي قدما وتفعل ذلك
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(جونسو) شكرا لك!
- (نانا) شكرا لك
- (سوخي) شكرًا لك
[ضحكة محرجة]
[الضحك القسري]
(تم التعديل) فقط شاهده في العمل.
لماذا اتصلت بي إلى المقهى؟
إنها مضيعة للوقت
آه، ذلك، آه...
من أين وكيف
يجب أن أقول هذا...
ثم هل يمكنني التحدث أولاً؟
(شينون) أوه، بالطبع، بقدر ما تريد، نعم
حسنا أيها المدير...
هل أنت مهتم بي؟
(جويون) هذا صحيح
أحد المرؤوسين يروي شائعة
لا أستطيع أن أشاهد فقط وأنا متورط في ذلك.
لهذا السبب أذهب، لهذا السبب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أنا...
أليس كذلك؟
أنت تسأل
هل أنت مهتم بي؟
[تأثير صوت وميض العين]
(شينون) اه...
إذا قلت لا يوجد
ربما تكون كذبة
ولكن هذا الاهتمام
إنها ليست مصلحة عقلانية.
(محرر) أوه، ماذا يمكنني أن أقول، بالطبع لا.
لأنني كنت قريبًا من رئيس القسم السابق.
أنت لست خارج الحقد، أليس كذلك؟
[موسيقى متفائلة]
أم أنه رئيس مقر ما قبل الحرب؟
أو المخرج جيون جيون جيون؟
- (الهوية) نعم؟
- (محرر) إلا إذا كان الأمر كذلك
في غرفة التصميم
ماذا تحتاج للاطمئنان علي؟
أوه، هذا، ذلك
أعتقد أنك ارتكبت سوء فهم كبير ...
(تم التعديل) العذر مقبول.
لا تحقق مع الناس بطريقة مخزية.
إذا كان لديك أي شكوى، يرجى الحضور إلينا مباشرة.
لا تزعج الناس من حولك
حسنا، هذا كل شيء
[تعجب شينون المحرج]
انتظر لحظة، لدي شيء لأقوله أيضًا.
ما هذا؟
(شينون) حسنًا، هذا هناك...
تحت بان، بان جو يون، المدير العام
هل ستبقى؟
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
[تأوه شينون المحرج]
هل ستقوم بطردي؟
لا، لا، هذا لا يمكن أن يكون ممكنا.
حسنًا، أعني...
(شينون) اه، هذا يعني أنني...
ماذا، ماذا كان يحاول أن يقول...
[تنهد سوجيونغ المحبط]
أوه، من فضلك ادخل.
[أصوات جرس الباب]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تنهد]
لا
ليس هناك طريقة لا يمكنك رؤية الناس من هذا القبيل.
[تأثير صوت متلألئ]
[موسيقى هادئة]
(جويون) أوه، لا!
[موسيقى مثيرة]
[صوت إغلاق الباب]
[أصوات جرس الباب]
(ونسوب) آه، من هناك أيضًا الليلة...
(سوجيونغ) حسنًا يا أبي، اجلس.
[مؤثرات صوتية متوترة]
[موسيقى مثيرة]
(محرر) ما نوع هذا العقد مرة أخرى؟
ألا يوجد شيء للكتابة عنه؟
ليس الأمر كذلك.
(تم التعديل) آه...
أكله أولا
البيض مرة أخرى اليوم
يجب أن يكون لذيذا جدا.
ما زلت في المساء
(جويون) بدلاً من ذلك، حياة بايك سو جيونج
أنا هنا لأقدم لك بعض النصائح المهمة.
حياتي؟
وبطبيعة الحال، تصنيف البناء مهم.
(جويون) لكن حياة المرؤوس
مجرد مشاهدتك تسقط في الهاوية
لا أعتقد أن هذا من واجب رئيسي.
نعم؟
[موسيقى فكاهية]
(جويون) إقرأها
هل أنت هنا للتوصية بالكتب المصورة؟
(محرر) بغض النظر عن المبلغ، ليس أنا
أعلم أنه لا يوجد أحد لأتحدث معه بهذه الطريقة، لكن
(جويون) هناك
إذا نظرت هناك
لماذا لا يجب أن تقع في حب مستهتر
وأوضح جيدا
سمعت أن حبي الأول تعرض أيضًا للاحتيال من قبل محتال.
إلى مستهتر
لا يمكن أن يحدث مرة أخرى، أليس كذلك؟
ما هذا فجأة...
للمخرج شينون كيم
شيء أنا مهتم بعقلانية
أنا أعرف كل شيء
أنا؟
أليس كذلك؟
انها ليست كذلك
ثم لماذا
هل التقيتما بشكل منفصل في المقهى بعد العمل؟
كيف عرفت؟
لقد حدث أن مررت ورأيت ذلك
- (محررة) آه..
- (جويون) أشعر بخيبة أمل.
حتى بايك سو جيونج وقع في حب هذا السحر البشري.
لم أكن أعرف أنني كنت مخطئا
ابتسم وكن لطيفا
هذا النوع من السحر مع الأخلاق الحميدة؟
سو جيونج بايك مثله أيضًا.
هل هو جيد؟
لا، أنا لا أحب ذلك.
(تحرير) أليس من الأفضل أن تفعل ذلك بي؟
أخرق قليلا وأخرق
أعتقد ذلك.
لأن الحب فريد من نوعه
إذًا، أنا مهتم بالمخرج كيم شين وون...
لا، أنا لست مهتما
قالوا إنهم يحققون في خلفيتي.
التقيت بك لتجادل.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
التحقيق في الخلفية؟
[تنهد] هنا وهناك
يبدو أنه كان يحاول اكتشاف نقطة ضعفي.
(جويون) اه...
[أنين طفيف]
[تنهد]
اويشي، لا
إنه لذيذ
[جويون تنهدت]
(جويون) من أنا؟
دعونا نأكل
[صوت فتح باب السيارة]
[صوت إغلاق باب السيارة]
(محرر) على أية حال، سأستمتع بقراءته
ليس لدي أي فرصة للتعرض للتخويف من قبل الغشاش.
كان وقحا في وقت متأخر من الليل.
من فضلك أخبر والدك أنني آسف أيضا.
نعم
(تم التعديل) ولكن
أخبرت المخرج كيم شين وون
ماذا كنت ستفعل لو كنت مهتمًا حقًا؟
إذا قلت أنه لا يهم إذا كنت مغازلة،
تلك الفائدة
لا بد لي من الاستمرار في تمزيقها حتى تختفي.
لماذا؟
بسبب واجبه كرئيس؟
(جويون) فقط
لأنني لا أحب ذلك
[موسيقى هادئة]
ثم دعونا نذهب
(سوبين) الأخت
من أنت الآن؟
ليس عليك أن تعلم يا سيد...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(سوبين) أليست 6000 وون رخيصة؟
ولكن الآن سوف تبيع المتاجر الكبرى القصص المصورة أيضًا؟
أوه، ليس هذا.
(ونسوب) مهلا، مهلا، مهلا
إذا لم يكن الأمر كذلك، فماذا؟
لماذا أتى إلى منزلي مرة أخرى، هاه؟
بغض النظر عن مدى موهبتك الأساسية،
حتى أن دفع رسوم العلاج في المستشفى لم يكن كافيًا، أليس كذلك؟
يستمر هذا في الظهور في وقت متأخر من الليل
حسنا، أعتقد
[يزيل السعال بشكل محرج]
قال لك المدير العام
ليس لديك أي نوايا أخرى، أليس كذلك؟
[ انفجر سوبين من الضحك ]
(سوبين) أبي، لقد سمعت ذلك مؤخرًا.
أطرف من كل الكمامات
لا، والدي أيضا
هل أنت الأب المقلوب؟
الرجل يحب أخته الكبرى
مرحبًا بيك سوبين
(سوبين) لا، إنه شاب وطويل.
رجل يقود سيارة جميلة
آه ماذا تحبين يا أختي؟
[ضحك سوبين]
[مؤثرات صوتية مثيرة قليلاً]
[تأثير صوت بوق القطار]
- لا...
- (محررة) آه!
توقف عن الإزعاج
إذا كنت لا تريد كسر رأسك
(سوبين) اه...
(محرر) ضع الكأس جانباً!
انظر انظر
[صوت فتح الباب]
كيف يمكن أن يكون لديك أفكار أخرى كهذه يا أبي؟
[صوت إغلاق الباب]
مهلا، في مكان آخر
ألا يمكن أن يكون الأمر مختلفًا بعض الشيء؟
لا أعتقد ذلك؟
(إن كيونغ) اليوم، أيها المخرج
لديك جدول زمني خارجي
سأفعل ذلك من أجلك
من قائمة محلات صالة الطعام
لقد اختفت المزرعة القوية
تم تضمين الحليب السعيد.
هل هذا شيء تم تغييره من قبل فريق المبيعات؟
نعم
أعتقد أن العقد مع Strong Ranch أمر مستحيل.
لقد غيرته
لا يمكنك تفويت هذا المكان.
في الآونة الأخيرة، حظيت باهتمام كبير من خلال الكلام الشفهي.
أي متجر آخر
إنها علامة تجارية لا تقدم.
(تم التعديل) للتفريق في قاعة الطعام
إنه أمر لا بد منه لدخول المتجر
(هيجو) من لا يعرف ذلك؟
حاولت إقناعك
حتى لو أعطيتني 10 مليار
لا يمكن دخول المتاجر الكبرى.
هل هذه هي سياسة الشركة؟
آه، أنا بحاجة إلى مزيد من الإقناع ...
(هيجو) القول أسهل من الفعل
ما الذي يفعله فريق المبيعات للتو؟
الشركات التي لا تجلس حتى على طاولة المفاوضات
كيف يمكنني إقناعك؟
إذا استطعت
هل ترغب في أن يقوم قائد الفريق بايك سو جيونج بتجربتها؟
[موسيقى ذات معنى]
حليب سعيد أيضا
إنها علامة تجارية قادرة على المنافسة بما فيه الكفاية.
حسنا
لأن الواقع مهم أيضاً.
(إن كيونغ) إلى رئيس القسم:
سأبلغ عن ذلك مثل هذا.
حسنا ثم التالي
هل تخطط حقًا للذهاب شخصيًا؟
أوه، أنت لا تعرف أبدا.
غدا هو عطلة نهاية الأسبوع أيضا
حسنا، حظا سعيدا.
(سوجيونج) [يضحك] نعم
[موسيقى مثيرة]
[تصفيق من العلب والمديرين التنفيذيين]
(التنفيذيون) لقطة جيدة، لقطة جيدة
(التنفيذي 1) أوه، شكرًا لك على عملك الجاد.
- (التنفيذي 2) شكرًا لك على عملك الجاد.
- (إن كيونغ) شكرًا لك على عملك الجاد.
لماذا تلعب الجولف هكذا؟
لا أعرف إذا كنت أحب ذلك
لولا الرئيس
لم أكن لأأتي إلى مكان مثل هذا.
عدا عن ذلك...
[تأثير صوت الضجة]
مبروك على الحفرة في واحدة
ماذا علي أن أفعل، أنا المرافقة
(جويون) لا أستطيع أن أفعل ما لا أستطيع فعله
آه، من القائمة التي أرسلتها لي أمس
لماذا كانت المزرعة القوية مفقودة؟
هذا هو القرار الذي اتخذه فريق المبيعات.
افتتاح Kanghan Ranch في متجر متعدد الأقسام
أنا لا أعتبر ذلك حتى.
لذلك، في متجرنا
سيكون لها تأثير كبير عند افتتاحها.
(جويون) أخبرني أن أحاول إقناعك بطريقة ما.
لأنه لا يزال هناك وقت
(إن كيونغ) على أية حال، اليوم، قائد الفريق بايك سو جيونغ
ذهبت لإقناعه شخصيا.
وحيد؟
لا أستطيع ضمان النتائج بالرغم من ذلك
سيتم حلها قريبا.
[موسيقى حية]
[ضحكة خفيفة]
[صوت فتح باب الحافلة]
[صوت التعرف على البطاقة]
(سوجيونغ) آه، سأستمع بقدر ما أستطيع.
[صوت إغلاق باب الحافلة]
لا، لا، هذا ثقيل.
هل يجب أن أذهب إلى المزرعة هناك؟
أوه، إنه ثقيل، لذا سأرفعه لك.
(الرئيس التنفيذي آهن) [يضحك] يا إلهي
الشابة لطيفة أيضًا.
شكرا لك
ولكن هذا بعيد
لماذا أتيت وحدك؟
آه، لقد جئت إلى المزرعة، المزرعة القوية.
[تأوه الرئيس التنفيذي آهن في حيرة]
(محرر) الآيس كريم هنا لذيذ حقًا.
لكنهم يبيعونها هنا فقط
لقد جئت إلى هنا مرة واحدة لرؤية المزرعة.
يا إلهي، لدي الكثير من الوقت.
لا، ما هو نوع الآيس كريم الذي يجب أن أحصل عليه؟
هل وصلت إلى هذا الحد؟
أوه، أرى.
حتى يتمكن الناس من تناول الطعام بسهولة
في مكان ما مثل متجر متعدد الأقسام
سيكون أمرا رائعا لفتح متجر.
(محرر) لماذا، ما هو اللذيذ؟
يقولون كلما شاركت أكثر، كلما كان مذاقها أفضل.
[ضحكة خفيفة]
(الرئيس التنفيذي آهن) هاه؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لماذا، لماذا أنت هكذا؟
أعطها لي
(الممثل آهن) تلك الحقيبة
أعطني هذا، أعطني، أعطني هذا
(تم التعديل) أعتقد أنك لاحظت أيها الرئيس التنفيذي.
(الممثل آهن) أوه
[ابتسامة الرئيس التنفيذي آهن الخفيفة]
من أي شركة هو؟
هل هو كايو أم يونجسيونج؟
متجر يونجسيونج متعدد الأقسام
لقد جئت من فريق التخطيط.
يطلق عليه بيكسوجيونج.
شكرا جزيلا لك
لا، ليس لدي ما أطلبه.
شيء مثل يونجسيونج
هل تعرف كيف تبيع منتجاتنا؟
(الرئيس التنفيذي آهن) أكثر ما أكرهه هو
إنه رجل أعمال يصبح ثريًا من بطنه، أليس كذلك؟
هذا قطب
آه، إذن هذا هو اقتراحنا ...
[صوت فتح باب السيارة]
[موسيقى مثيرة]
هل هذا النائب اهن؟
(الرئيس التنفيذي آهن) اه...
ما هذا مرة أخرى؟
[ابتسامة الرئيس التنفيذي آهن الخفيفة]
أوه، انظر إلى ملابسك.
لا أعتقد أنك مجرد موظف عادي، أليس كذلك؟
[يضحك] بالطبع، بعد يونجسيونج...
لقد نشأت تحت دعم يونجسيونج.
[تأثير صوت الصرير]
هذا هو أخي الأصغر
[موسيقى فكاهية]
هذا السيد؟
[ضحكة سوجيونغ المحرجة]
(تم التعديل) لقد أسيء فهمك بسبب السيارة والملابس.
[ابتسامة سوجيونغ الخجولة]
وظيفته سائق .
هذه كلها سيارات الآخرين وملابس الآخرين.
قالوا أنه كان في مكان قريب
هل قطعت كل هذه المسافة إلى هنا لرؤية أختك؟
[ضحكة سوجيونغ المحرجة]
هذا جيد، الرئيس التنفيذي.
سأعطيك رحلة إلى المزرعة.
- ادخل.
- (الرئيس التنفيذي آهن) لا، أعطني هذه الأمتعة.
[صوت فتح باب السيارة]
آه، هذا، هذا، هذا...
(تم التعديل) لقد وضعته في الداخل بالفعل.
الرئيس التنفيذي، هيا بسرعة.
[تأوه الرئيس التنفيذي آهن المحرج]
بعناية، الآن، بعناية
ماذا تفعل؟ لماذا لا تأتي بسرعة؟
[ضحكة خفيفة]
[صوت إغلاق باب السيارة]
[صوت يلهث سخيف]
ما هذا؟
[تأثير صوت بقرة تبكي]
(محرر) لماذا بحق السماء قطعت كل هذه المسافة إلى هنا؟
تفضل، سأعتني بالأمر.
[يسمع صوت خوار البقرة]
(جويون) هل أنت غير راضٍ عن مجيئي إلى هذه الدرجة؟
لا، النائب آهن
شيبول مثل المدير العام
يعني أنت فقط تكره ذلك.
إذن ماذا عن قائد الفريق بايك وحده؟
سنرى مدى جودة أدائه.
جاء الناس للمساعدة
هل أنت هنا للمساعدة؟
لا ماذا
لا شيء يثير إعجابك كثيرًا
قدراتي الآن
هل تقول أنك أتيت لأنك كنت مشبوهًا؟
هل لأنك لا تثق بي لأنك تخشى أنك لن تتمكن من القيام بذلك بمفردك؟
أنا أصدق ذلك
سوف تقوم بعمل جيد
لكن؟
(جويون) مازلت أكافح وحدي
أليس الأمر صعبا بعض الشيء؟
وحيدا و
[موسيقى هادئة]
لا بأس إذا لم تكن في حاجة إليها
حسنا، دعونا نقنع معا.
(تم التعديل) بدلاً من ذلك، تظاهر بأنك أخوك الأصغر.
لا تظهر أنك ثري
لماذا أنت أخي الأصغر؟
ثم ماذا تقول؟
الأصدقاء غريبون
صديقي هو أغرب
لماذا هذا غريب؟
(محرر) آه، هذا غريب.
بمجرد النظر إليها، يمكنك أن ترى مدى فارق السن الكبير.
أوه، ربما صديقك أصغر سنا.
آه، إذا كنت تفكر في الأمر بهذه الطريقة
أليس من الغريب أن يكون رئيسك أصغر سناً؟
حسنًا ، لا تقل هراء.
الرجاء العثور على ممثل بسرعة.
في وقت سابق...
(سوجيونغ) لقد ذهبت بهذه الطريقة سابقًا.
لماذا هو هكذا، ويستمر في إرباك الناس؟
ما الذي لا معنى له؟
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
[ابتسامة سوجيونغ الخفيفة]
[صوت الجرس]
[ابتسامة سوجيونغ الخجولة]
ما هذا مرة أخرى؟
ممثل!
(الرئيس التنفيذي آهن) أوه، لقد سارت الأمور بشكل جيد.
- الرئيس التنفيذي
- (الممثل آهن) هاه؟
ما هذا؟
طفل...
أوه، ما هو، أوه!
(مُعدل) آه، فلنذهب معًا.
[يسمع صوت خوار البقرة]
[تنهد سوجيونج]
(تحرير) الأمر ليس سهلاً.
(جويون) هذا يكفي.
إذا استمر الأمر على هذا النحو
إنه يجعلنا نبدو مضحكين فقط.
لا
لقد أصبح الأمر سخيفًا بالفعل
هل ترفض دخول متجر لأنك تنتمي إلى إحدى الشركات؟
لقد بدأت بعقلية الأعمال.
(تم التعديل) ها، مرة واحدة فقط
حاول إقناعي مرة أخرى، حسنًا؟
[موسيقى هادئة]
إنها المرة الأخيرة
هذا صحيح
[يسمع صوت خوار البقرة]
[ضحكة سعيدة]
الرئيس التنفيذي
(الممثل آهن) يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي
واو، أنا مندهش.
لا، هؤلاء الناس حقا
هل خططت لجعل شخص ما يغمى عليه؟
أوه، اخرج من هنا!
- أوه، لا أستطيع إيقافه، أيها الرئيس التنفيذي.
- (الممثل آهن) هاه؟
(محرر) بعد التجول في المزرعة،
لا أستطيع الاستسلام بعد الآن
كثير من الناس يستخدمون منتجات Strong Ranch.
أتمنى أن أعرف
(الرئيس التنفيذي آهن) لا، حسنًا، لا أعرف، لا أعرف.
اذهب، اذهب
- أسرع، اذهب.
- لا، أيها الرئيس التنفيذي، أنا جاد.
(تم التعديل) دعونا نتحدث للحظة...
(الرئيس التنفيذي آهن) لا، حسنًا
لقد قلت أنه ليس لدي ما أتحدث عنه، لذا اخرج من هنا بحق الجحيم.
- لا، اخرج، اخرج، اخرج.
- (محرر) لا، مجرد كلام... [تأثير صوتي فكاهي]
(جويون) لا، هناك!
[صرخة جويون المذهلة]
[موسيقى فكاهية]
[بقرة تبكي]
(الرئيس التنفيذي آهن) يا إلهي، إنه لأمر مدهش حقًا.
لا، هؤلاء الناس
تعال إلى مكان عمل شخص ما وقم بتقديم عرض
قدم عرضًا خامًا للغاية
[بقرة تبكي]
[أصوات جرس الباب]
انها ليست مفتوحة بعد
(هاجين) هاه؟
ماذا تفعل في هذا الوقت؟
جئت للقاء السيد هجين.
أنا؟
أوه، هذا، اه، هناك، هناك
فصل شخصين
أشعر وكأنني سأفشل
(شينون) اتخذ بعض الإجراءات
أعتقد أنني بحاجة إلى الوقوف قليلاً.
(هاجين) اه، اتصل بي وتعال.
كنت على وشك الذهاب إلى السوق.
حقًا؟
ثم دعونا نذهب معا
يمكننا أن نتحدث عن ذلك، أليس كذلك؟
هل نذهب؟
[موسيقى هادئة]
(شينون) أوه
كما هو متوقع
لقد أحببت روايات الإنترنت
بطريقة ما
كانت الرسالة الشخصية مجرد أسلوبي.
لقد رأيت هذا أيضًا كثيرًا في الجيش.
- وهذا في الجيش؟
- (شينون) نعم
أي شيء فيه ممتع.
باستثناء التدريب
[شينون وهاجين يضحكون]
ماذا عن الألعاب؟ هل مازلت تفعل ذلك هذه الأيام؟
(هاجين) حسنًا، أحيانًا
اعتدت أن أفعل هذا كثيرًا قبل أن أفتح المتجر.
أنا لست جيدة في ذلك هذه الأيام لأنه ليس لدي الوقت.
مقعد Moonpajang أيضًا
لقد سلمتها لطفل آخر.
لكن لماذا تستمرين بالسؤال عني؟
(هاجين) جويون وسوجيونج
لست هنا للحديث؟
نعم، نعم، نعم
نعم، هذا صحيح، هذا ما جئت للحديث عنه، نعم
آه، ماذا علي أن أفعل مع هذين الشخصين؟
(معرف) أنت؟
[تنهد هاجين]
(هجين) التقينا بالصدفة في إحدى الشركات.
(شينون) لكنني سعيد
لأنه ليس لدينا ما نلتقي به في عطلة نهاية الأسبوع.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(هاجين) أوه، لكنها عطلة نهاية الأسبوع وليس لديك أي خطط؟
هل يمكنني البقاء هنا هكذا؟
أعتقد أن هناك الكثير من الناس يبحثون عنه.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
لا، وعد، نعم
[صوت طيور الليل والحشرات]
هل تحملين معك دائمًا نفس الملابس؟
انها أساسية.
على عكس الآخرين الذين ليسوا مستعدين
[صوت يلهث سخيف]
(جويون) لكن المنزل...
(الممثل آهن) أوه، إذا قمت بتغيير ملابسك، يمكنك الجلوس.
ماذا تفعل؟
(جويون) الرئيس التنفيذي
هل هذا حقا منزل الرئيس التنفيذي؟
لدي شكوك حول الوضع المالي لمزرعة كانغان.
(الممثل آهن) لماذا؟ ماذا تشك؟
مهلا، بانجويون!
(سوجيونغ) هل ترغب في أن تتعرض للضرب مرة واحدة؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى خفيفة]
بعقب؟
تبرع بكل مدخراتك
(محرر) حتى الآن، تم استخدام التوفير
أي نوع من عدم الاحترام هذا لشخص مارسه شخصيا؟
أعتذر بسرعة
فظ...
لا، ولكن إذا كنت الرئيس التنفيذي
(جويون) منزل أفضل من هذا
ألا يجب عليك شرائه؟
لقد عملت بجد طوال هذا الوقت.
(الممثل آهن) لماذا؟ ما هو الخطأ في هذا المنزل؟
لا بأس إذا كنت أعيش وحدي دون أي مشاكل.
لا تتحدث هراء
هيا اجلس وتناول بعض الطعام
لماذا تضرب مؤخرتي؟
أين مؤخرتي أين مؤخرتي...
(محرر) الأرز...
هناك الكثير
(الممثل آهن) لماذا يوجد الكثير من هؤلاء؟
لهذا السبب أنت نحيف جدا
أكل ذلك وتناول المزيد
- (محرر) نعم
- (الممثل آهن) جرب بعضًا من هذا أيضًا.
هذه مضيعة للوقت
على الرغم من أنها مريرة بعض الشيء، إلا أن طعمها جيد.
لقد استخرجته بنفسي من ذلك الحقل.
(تم التعديل) نعم...
[ضحكة سوجيونغ المحرجة]
[تأوه سوجيونغ المحرج]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
لماذا؟
ألا تأكله؟
الأخت الكبرى
[موسيقى فكاهية]
(تم التعديل) هاه؟
أوه، هل اتصلت بي؟
يقوم الرئيس التنفيذي بإزالة العلب من الحقل.
(جويون) أنت لا ترفضني حقًا، أليس كذلك؟
بوقاحة
[ضحكة محرجة]
لا
[ضحكة خفيفة]
حسنًا إذن
(جويون) تناولي الكثير يا أختي
أنت تأكل كثيرًا أيضًا يا أخي الصغير.
(سوجيونغ) أنت أيضًا تأكل الطعام المر جيدًا.
شكرا، نو، أنا
ودية للغاية، هاه؟
[ضحكة سوجيونغ المحرجة]
[ابتسامة جويون الخفيفة]
[صوت رنين الهاتف]
(الرئيس التنفيذي آهن) آه، نعم، نعم
أوه نعم، طفلي
نعم، نعم، نعم
اه إذن الجدة بخير.
كل شيء جيد
[اضغط على المؤثرات الصوتية]
إذن، هل أكلت؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
اقفل الخط، حسنًا، دعنا نغلق الخط، اه
أعتقد أن هذا هو الاتصال مع الحفيد؟
(الرئيس التنفيذي آهن) نعم
[ضحكة الرئيس التنفيذي آهن السعيدة]
طفلي يحبني حقًا
لقد أجريت مؤخرًا امتحان المحاماة
لقد اجتزت الامتحان وأنا الآن أعمل.
تلقيت مكالمة تفيد بأنني سأترك العمل الآن.
من تشبه وأنت ذكي جدًا؟
أعتقد أنك تبدو مثل الرئيس التنفيذي.
(الرئيس التنفيذي آهن) هاه؟
[تضحك من القلب]
هل هذا صحيح؟
[ضحكة سعيدة]
(محرر) يجب أن تكون فخورًا جدًا.
أنا لست فخورا
حسناً، لقد ولدت قبل الأوان.
كنت أشعر بألم شديد.
(الممثل آهن) إذا كبرت بصحة جيدة،
شكرا لك
متى أصبح طفلي كبيرًا جدًا؟
[تنهد] الناس
إنها مجرد محنة بالنسبة لي أن أعيش هكذا.
كسب المال وفعل الأشياء الجيدة للآخرين
يقولون أنهم سوف يأمرون بذلك.
أنا لا أفعل ذلك من أجل لا شيء
عالم جيد ليعيش فيه أطفالنا
[موسيقى هادئة]
وذلك لأنني أريد إنشاء هذا النوع من المجتمع.
ليست مجرد جدة تجني الكثير من المال
لأنني أريد أن أكون جدة فخورة
حفيد الرئيس التنفيذي هو
يجب أن تكون سعيدا
أن أكون محبوبًا جدًا من قبل جدتي
[ضحكة سعيدة]
هكذا
(محرر) متجر يونجسيونج متعدد الأقسام
دعونا نعمل معا، الرئيس التنفيذي.
يا بلدي، هذا فظيع جدا.
(الرئيس التنفيذي آهن) لا، قال إنه مجرد موظف عادي.
كم تريد أن تدفع؟
[ضحكة محرجة]
أوه، انها ليست مثل ذلك.
أي شخص سيأتي إلى هناك على أي حال.
(تم التعديل) إذا أمكن، وليس شخصًا آخر.
آمل أن يجني الرئيس التنفيذي الكثير من المال
هذا لأنني أحب ذلك
تأثير الممثل الجيد
سيكون جميلا لو أصبح أكبر
أنا أيضا أريد مساعدتك يا سيد.
[ابتسامة الرئيس التنفيذي آهن الخفيفة]
مستمر ومستمر
(الرئيس التنفيذي آهن) أوه، أسرع وتناول الطعام.
تناول الطعام والتحدث
ثم إذا أكلت كل هذا
هل تستمع لي؟
[رد الرئيس التنفيذي آن]
[ضحكة خفيفة]
[أنين سوجيونغ الراضي]
(محرر) أيها الأخ الصغير، اخلطها وتناولها.
[ابتسامة سوجيونغ الخفيفة]
[صوت بكاء حشرات العشب]
(تم التعديل) هذا...
هل تقوم بتطوير منتج جديد؟
هل يمكنني تجربتها؟
(الرئيس التنفيذي آهن) أوه، أيا كان.
(تم التعديل) هاه؟
ما هذا؟
هل هذا الزبادي؟
سيكون هذا نجاحًا كبيرًا عند إصداره
مهلا، هل تريد أن تشربه أيضا؟
[صوت صب المشروبات]
الآن
اشربه طوال الوقت، اشربه طوال الوقت
جرب المنتج الجديد من Kanghan Ranch
يجب أن تشعر بالفخر الشديد.
إنه كحول
[موسيقى خفيفة]
(الرئيس التنفيذي آهن) نعم، هذا هو الماكجولي الذي صنعته.
اذهب إلى الينبوع المعدني هناك
لقد صنعتها عن طريق سحب الماء بنفسي.
طعمها جيد، أليس كذلك؟
يبدو غبيا
شريط...
يا له من أحمق، هذا وقاحة لأختي.
(جويون) هل حان الوقت للصراخ بصوت عالٍ؟
كيف ستعودين إلى المنزل يا أختي؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لا، تماما كما جاء.
فقط خذ الحافلة
(الممثل آهن) أم...
إذا كنت ستذهب، كان يجب أن تذهب منذ وقت طويل.
تم قطع جميع الحافلات
أعتقد أنني يجب أن أتصل بالسائق.
(الرئيس التنفيذي آهن) المادة؟
لا، أنت لست السائق؟
أوه، أقصد السائق البديل.
(الممثل آهن) التمثيل من هنا إلى سيول؟
لا تستطيع؟
[الرئيس التنفيذي آهن ينقر بلسانه]
يا إلهي، أنا أعيش في ظل أب يدير متجرًا للأجهزة.
رعاية والدتي المريضة
قم بسداد جميع ديونك، حسنًا؟
(الرئيس التنفيذي آهن) كنت أحاول سداد قرض المنزل.
لم تقل أنك كنت تواجه وقتا عصيبا؟
لكن هل تعتقد أن أخاك الأصغر عانى أقل؟
[ضحكة محرجة]
لقد تظاهرت بعدم الاستماع لي
حسنًا، لأنه لا يزال صغيرًا.
(محرر) إنه أصغر مني بخمس سنوات.
حسنًا، بالمقارنة بي، فهو طفل كامل.
- (الممثل آهن) هاه؟
- (محرر) حسنًا، أم
- طفل؟
- (محررة) أكتب!
كم هي رسوم الوكالة من هنا إلى سيول؟
لماذا لا ترمي بعض المال في الشارع؟
لا، إذن ماذا ستفعل؟
الأخت الكبرى
حسنا...ماذا علي أن أفعل؟
(الممثل آهن) ماذا علي أن أفعل؟
يجب أن أذهب إلى النوم
[حشرات العشب والعويل طوال الليل]
(محرر) تم طهي البطاطس جيدًا.
مدير
ألا تعاملني مثل أخيك الأصغر بعد الآن؟
لماذا ؟ هل تريدين مناداتي بأختي مرة أخرى؟
(سوجيونغ) إنه يناسبك جيدًا
اعتقدت أنه كان حقا أخي الأصغر
آه، أنا آسف لأنه حدث مثل هذا.
لذا اذهبوا
[ضحك]
هل هذه تفاحة؟
تحليتها حسب ذوق المدير العام.
سيكون مثاليا، أليس كذلك؟
[صوت صب ماكجولي]
(تم التعديل) جئت إلى هنا لأخذ يوم إجازة اليوم.
هل ستفكر في الأمر؟
الهواء جميل والنجوم جميلة.
لقد كان مجرد شيء قلته.
لأنني أفعل هذا
أشعر وكأنني أرتاح حقًا.
لم أستطع حتى الذهاب في إجازة هذا العام لأنني كنت أعمل.
لماذا تعمل بجد؟
أيا كان
[موسيقى هادئة]
عندما كنت صغيرا
معلقة رأسا على عقب على قضيب حديدي
لأنك أحببت ذلك؟
لكن رجل عابر
الفتيات يلعبن بقسوة من هذا القبيل
هذا غير ممكن.
(محرر) بقلب شاب
هذا مزعج جدا ومثير للسخرية
لقد لعبت بجدية أكبر من هذا القبيل.
في يوم آخر ذهبت إلى المدرسة
المعلم يريد مني أن أتخلى عن كوني رئيس الفصل.
لأن أمي لا تهتم
لا أعتقد أنها ستنجح
أين هذا؟
وظيفة رئيس الفصل هي وظيفته.
هكذا
كما يحلو لهم
تحديد حدودي
أنا أكره أن يتم الحكم علي.
لذلك إذا قلت لا
لقد عملت بجد أكبر
بعناد
(محرر) أستطيع أن أفعل ذلك
أشعر وكأنني أريد أن يتم الاعتراف بي
هل تعرف ما هو؟
أنا أعلم
لمن بالضبط
إنه ليس شيئًا يجب الاعتراف به، ولكن
أعتقد أنها مجرد شخصية
(سوجيونغ) أريد أن أكون جيدًا في كل شيء
لا أستطيع تحمل التجاهل
هذا النوع من الشخصية
[موسيقى هادئة - تابع]
[ضحكة محرجة]
أنا أيضا
(جويون) أريد أن يتم الاعتراف بي
أريد أن أفعل جيدا
لا أستطيع تحمل التجاهل
[يضحك قليلا]
لماذا تبتسم؟
(تم التعديل) رئيس القسم وأنا
اعتقدت أنها تبدو مماثلة
هذا مضحك، لا معنى له.
لا شيء منطقي
(جويون) لأن هناك تشابهًا آخر
الحب الأول
لي أيضا
مرتين مرة أخرى
هذا هو الشخص الذي لا أريد مقابلته.
إذا كان ذلك الشخص
أنا كما أنا
اعتقدت أنه سيعترف بذلك
لقد كان الأسوأ
بين الرفاق الذين كان لديهم أسوأ حب أول
هل يجب أن أملحها؟
(محرر) مالح
[صوت خشخشة النظارات]
[موسيقى مشرقة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
انتظر لحظة
(سوجيونغ) اه، أختي
أنا في رحلة عمل إلى جانج وون دو مع رئيس القسم.
مهلا، ما هو الرجل
سمعت أنك في نفس عمر سوبين بايك.
هل سأبدو كرجل؟
[موسيقى خفيفة]
(هجين) ما زال مع رئيس القسم
ألسنا ودودين للغاية؟
فلماذا لا؟
إنه أفضل من قاتل المدير العام.
(هاجين) لا، أنا
حتى لو كانت الحقيقة غير مريحة بالنسبة لك
أخشى أن تكتشف ذلك
حقيقة غير مريحة؟
حسنا، هذا...
هل أنت من الأثرياء؟
(هاجين) ماذا لو كان هناك فساد أو شيء من هذا القبيل؟
هل تستطيع أن تتحمل شخصيتك؟
ثم تصبح الأمور أكبر حقًا، أنت
أكتبي يا أختي هل مللت؟
هل تولي الكثير من الاهتمام لعدم الملاءمة؟
[تنهد] لا أعرف.
قلت بوضوح
لا أشعر أن رئيس القسم رجل.
(تم التعديل) هاه؟
اه
حسنًا، عمل جيد.
لماذا هذه الأخت هكذا؟
هذا غريب
(محرر) هل أنت نائم؟
إذا شربت الكحول، فإنني أغفو.
أيها المدير، ادخل ونام.
نعم؟
مدير
[موسيقى هادئة]
بالإهانة
لا، أنا...
لإيقاظك
لماذا تستمر في تجاهل الناس؟
متى أنا؟
[موسيقى هادئة]
حتى لو حدث هذا
[صوت بكاء حشرات العشب]
ألا يبدو كرجل؟
[موسيقى مثيرة]
[موسيقى: OST "إنه تنين اللهب الأسود"]
(تم التعديل) سيكولوجية نامجو
أنا فقط لا أستطيع أن أفهم ذلك
(جويون) هل يجب أن نعمل معًا كرفاق؟
حدث ذلك الليلة الماضية
هل ستستمر بهذه الطريقة؟
(جويون) دعونا نتغاضى عن هذا النوع من الأخطاء.
(تم التعديل) جنون، يا له من خطأ
هل يجب علي المضي قدمًا؟
هل أنت في موعد أعمى؟
(جويون) هل هذا حقيقي؟
(تم التعديل) لماذا أنت مهتم بهذا؟
(جيهو) سوجيونغ!
(تحرير) كنت قلقة لأنهم قالوا إنني سأذهب في موعد أعمى.
(جويون) لا أهتم
[الناس يهتفون]
لماذا أنا؟
لماذا لا أبدو كرجل؟